
Описание задачи
Создай консольное приложение "Строковый калькулятор".
Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки,
числа, арифметические операции, проводимые между ними,
и выводить в консоль результат их выполнения.
Калькулятор должен быть написан только с использованием встроенных библиотек golang,
без применения готовых решений.


Требования:

   + Калькулятор умеет выполнять операции сложения строк, вычитания строки из строки,
    умножения строки на число и деления строки на число: "a" + "b", "a" - "b", "a" * b, "a" / b.
    Данные передаются в одну строку (смотри пример ниже). Решения, в которых каждая строка,
    число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.
    Значения строк, передаваемых в выражении, выделяются двойными кавычками.
    Результатом сложения двух строк является строка, состоящая из переданных.

    +Результатом деления строки на число n является строка в n раз короче исходной
    (смотри пример)."

    +Результатом умножения строки на число n является строка,
    в которой переданная строка повторяется ровно n раз.

    +Результатом вычитания строки из строки является строка,
    в которой удалена переданная подстрока или сама исходная строка,
    если в неё нет вхождения вычитаемой строки (смотри пример).

    +Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно,
    не более, и строки длиной не более 10 символов. Если строка,
    полученная в результате работы приложения, длиннее 40 символов,
    то в выводе после 40 символа должны стоять три точки (...).

    Калькулятор умеет работать только с целыми числами.

    +Первым аргументом выражения, подаваемым на вход, должна быть строка.
    При вводе пользователем выражения вроде 3 + "hello",
    калькулятор должен выдать панику и прекратить свою работу.

    При вводе пользователем неподходящих чисел, строк или неподдерживаемых операций
    (например, деление строки на строку) приложение выдаёт панику и завершает свою работу.

    При вводе пользователем выражения, не соответствующего одной из вышеописанных 
    арифметических операций, приложение выдаёт панику и завершает свою работу. 

        Пример работы программы:
    Input:
"100" + "500"
    Output:
"100500"

    Input:
"Hi World!" - "World!"
    Output:
"Hi "

    Input:
"Bye-bye!" - "World!"
    Output:
"Bye-bye!"

    Input:
"Golang" * 5
    Output:
"GolangGolangGolangGolangGolang"

    Input:
"Example!!!" / 3
    Output:
"Exa"


Принципы оценки работы
Решение можно выполнить в одном пакете main.
Будет большим плюсом разбитие программы на пакеты.
Так же большим плюсом будет применение go-модулей.